  Давыдов Василий Денисович 156

  Тема: Создание игры.		  Тема: Создание игры.
Я делаю игру,  где игрок вкачивает навыки боксера, а ии с помощью нейросети учится драться за него с другими боксерами.
 
Использую Unity и библиотеку ConvNetSharp

На данный момент реализовано:
1) Возможность прокачки боксера
2) Боксер игрока обучается драться с противниками.
3) Возможность драться с примерно равными по силе противниками(+- 3лвла от лвла игрока) и получение денег за победу.
4) Добавлены анимации для боксеров игрока и противника.



В игре есть 3 основные характеристики: сила, ловкость и выносливость. Сила влияет на силу ударов и на количество здоровья. Ловкость
влияет на шанс уворота от удара. Выносливость влияет на количество энергии у боксера. Энергия требуется для блока ударов и ударов.

Обучаемость нейросети я проверил на следующей задаче: на вход подается 0 или 1, возвращается 0 или 1. 1 должен возвращаться если последние
3 входа были 1. 0 возвращается иначе. На данный момент нейросеть учится этой задаче за 2000 итераций.

Обучаемость боксера я проверил на 2х прокачках. 
1) При прокачке только силы боксер довольно быстро учится побеждать. Это может объясняться тем что сила значительно повышает уровень 
здоровья и силу удара, и боксер может начать побеждать просто выполняя рандомные действия, если его уровень силы больше уровня силы 
противника.
2) При прокачке только ловкости боксер изначально проигрывает много боев, но после 20000 итераций(20000 действий ~ 4000 боев) учится 
побеждать. Поражения на старте могут объясняться тем, что при низком уровне силы у боксера мало здоровья и слабые удары и действуя
рандомно он проигрывает более сильным противникам. Однако в какой-то момент он "понимает", что против более сильных противников выгоднее
"уклоняться", что позволяет ему побеждать даже более прокачанных противников(при условии что у них значиттельно более низкий уровень
ловкости).


Проверить работоспособность игры можно загрузив папку 0.1.0_Data и файл 0.1.0.exe и запустив его. На стартовом экране можно прокачивать
боксера(кнопками "+" напротив параметров str, ag и end), сохранять/загружать нейросеть(кнопками save_all и load_all. сохранение/загрузка из файлов не предусмотрены) и начинать бой (кнопкой "fight"). После начала боя появится экран боя. Бой в любой момент можно остановить и вернуться на начальный экран (кнопкой "stop fight").
